Студентка: Гурняк Александра
Группа: 9/2 РПО 25/3
# Экзамен — Билет №8

Выполненное задание по сетям в Cisco Packet Tracer.

**Что сделано:**
- Локальная сеть (2 ПК, роутер R1, коммутатор SW1).
- Подсеть `192.168.8.0/24`, шлюз `192.168.8.1`.
- DHCP на роутере (пул `.100–.254`, DNS `192.168.8.10`).
- NAT/PAT для доступа к внешнему DNS `203.0.113.10`.
- Внутренний DNS: зона `bilet8.local`, делегирование `bilet8.net`.
- Внешний DNS: зона `bilet8.net` (A, CNAME, NS).
- Проверено: `nslookup`, `ping`, HTTP/HTTPS — всё работает.
